Qué hago solo ma' si hoy es 7/7
Cuando le cogí este miedo a to' lo que me compromete
Pensé que sería feliz estando bien algarete
Durmiendo con cualquiera
Y si supieras que llevo un mes igual
Tus fotos con él me sientan fatal
Y finjo aunque no me da igual
Aquí estoy listo, si él no te habla
Le llego quickly, pa' darte tabla
En tu chat metido, tumbado en la cama
Esperando que me hables, cuando él no te habla
Mami no me hables
Esto es pa olvidarte échame un cable
(Jeje) Que si no no lo consigo
No lo consigo, mami no lo consigo
Explícame como olvido
ese piercing de tu ombligo
(Ey) Y to' lo que hay más abajo baby cuando nos tocábamos
Siempre se mojaba to' hasta el amanecer
(Uh)
La última vez te lo metí porque dijiste que no estabas con él
Fallo mío por confiar en una infiel
Mala y adicta a fallar
Qué fácil soy de engañar
Juré no verte otra vez, pero sé que aun así...
Caería una y mil veces en tu juego
Mientras tú sigas queriendo jugar
Te veo en todos lados aunque cambie de lugar
Y claro que duele aau'
Si hace un año tú jangueabas a mi lau'
Esperando se me derritió el helado
Y si ahora tú me hablaras volvería
Aunque ya de igual
Aquí estoy listo, si él no te habla
Le llego quickly, pa' darte tabla
En tu chat metido, tumbado en la cama
Esperando que me hables, cuando él no te habla
Sigues presente
No en mi cama pero sí en mi mente
Contigo todo era diferente
Todavía sigues presente
No en mi cama pero sí en mi mente
A tu lado todo era diferente
Todavía sigues presente
No en mi cama pero sí en mi mente
Contigo todo era diferente
Todavía sigues presente
No en mi cama pero sí en mi mente
A tu lado todo era diferente
Y si tú te vas
Llegan veinte más
(Tú lo sabes mami')
Si me pongo te olvido tú sabes que soy capaz
El problema es que yo no quiero
Quiero besarme contigo na ma'
Quiero perrear contigo na ma'
Chingar contigo na ma'
Sigues presente
No en mi cama pero sí en mi mente
Contigo todo era diferente
Todavía sigues presente
No en mi cama pero sí en mi mente
A tu lado todo era diferente
Todavía sigues presente
No en mi cama pero sí en mi mente
Contigo todo era diferente
Todavía sigues presente
No en mi cama pero sí en mi mente
A tu lado todo era diferente
El verano pasa rápido
El verano ya va a acabar
Y no quiero que termine
Sin que te lo vuelva a dar